Projeto Integrador – NO DP

Grupo 2 : Ana Carolina Passos / André Oliveira / Alessandro Menezes / Erika Suguimoto / Michel Santana.
O projeto NO DP é uma rede social que atua como uma ferramenta de interação entre universitários cujo objetivo é 
o intercâmbio de conhecimento. O diferencial consiste em conectar o usuário que deseja aprender determinado assunto
com aquele que está disposto a ensinar, contando com o recurso da gameficação para promover o engajamento nessa 
troca de informações.

Os Usuários terão um perfil com nome; instituição de ensino; uma pequena descrição de seus objetivos acadêmicos; 
sua pontuação, tanto como “aluno” quanto como “professor”; quantidade de medalhas, que será um indicador de 
reconhecimento, por parte dos outros usuários, pelo conteúdo compartilhado no feed(algo semelhante aos “likes”); 
e a quantidade de moedas acumuladas. 
Ao se cadastrarem na rede social, será contabilizado no perfil um total 5 de 
moedas, que poderão ser usadas para obter aulas e/ou para apoiar outros usuários. 
A obtenção de mais moedas será feita ao dar aulas e/ou receber apoio. 
Com isso, incentivaremos a contribuição de cada um.
Para visualizar o conteúdo compartilhado no feed de outros usuários, será necessário apoiar, ou seja, dar uma moeda. 
Haverá um espaço reservado na página mostrando quem são os seus apoiadores. O coração da ideia é um campo de busca 
que retorna as aulas e os professores.